Для оформления заказа необходимо заполнить форму на сайте или связаться с нашим менеджером по телефону или электронной почте. Мы также принимаем заказы по телефону и через социальные сети.
При оформлении заказа необходимо указать следующие данные:
ФИО заказчика;
Адрес доставки;
Контактный телефон и электронную почту;
Способ оплаты и доставки;
Комментарии к заказу (если есть).
После оформления заказа наш менеджер свяжется с вами для подтверждения деталей заказа и уточнения сроков доставки. Мы гарантируем быструю и качественную доставку по всей России.